★ヘルプメニュー★
<使用できるコマンド一覧>
・[ヘルプ]
この説明をLINEトークルームに送信します。

・[検索メニュー]
LINEトークルームでgoogle検索や各webサービス内の検索を実行するための開始メニューを表示します。開始したい検索の種類を選択してからトークルームにテキストを入力してください。

・[検索](許可されたグループのみ)
LINEトークルームでgoogle検索を開始します。検索結果のURLをLINEトークルームに送信します。

・[画像検索](許可されたグループのみ)
LINEトークルームでgoogle画像検索を開始します。検索結果の画像一覧をLINEトークルームに送信します。

・[動画検索](許可されたグループのみ)
LINEトークルームでyoutube検索を開始します。検索結果のURLをLINEトークルームに送信します。

・[amazon検索]
LINEトークルームでamazon検索を開始します。検索結果のURLをLINEトークルームに送信します。

・[wiki検索]
LINEトークルームでwikipedia検索を開始します。検索結果の冒頭テキストとURLをLINEトークルームに送信します。

・[pixiv検索]
LINEトークルームでpixiv百科事典検索を開始します。検索結果のURLをLINEトークルームに送信します。

・[検索中止]
検索を中止します。